先等一下
ちょっちょっと待って
是谁找她来的吗
誰か呼んだ？
好硬派
いかつ
等
ちょ…
好旧啊
ふる
相当有年头了呢
年季入つてるね
这是我外婆的
おばあちゃんの
不来玩吗
やらないの？
那个你是指玩什么呢？
そのやるって何をかな？
乐队
バンド
这个女生偶尔会上台演奏吧？
この子って時々ステージで弾いてるよね？
她是RiNG的野猫
リングの野良猫
那个你是叫乐奈吧？
えっと…楽奈ちゃんだっけ？
原来你喜欢抹茶啊
抹茶好きなんだ
嗯还有荞麦面
うんあとお蕎麦
的确很好吃呢
美味しいよね
那么你说要玩乐队是指
それでバンドやるってどういう？
要玩乐队
バンドやる
那个·我问的就是…
えっと。だからね？
你想加入乐队吗
バンド入りたいの？
要玩
やる
为什么？
なんであ
为什么要选我们呢？
どうして私たちなのかな？
你弹得这么好
それだけ上手だったら
应该也有其他乐队邀请你吧？
他からも誘われてるよね？
全都是些无趣的女人
つまんね一女ばっかだった
有趣的女人
おもレれ一女
哈？
はあ？
这家伙
ごいつ
你这样她会怕的
怖がってるから
那个我还有事要忙
あの私用事があって
哈？
は？
抱歉下次再联系你们
ゴメンまた連絡する
那家伙搞什么啊
なにあいつ
乐队结束了吗
バンド終わり？
那个
えっと…
她吃芭菲没付钱
って言うかパフェ代
你回来啦
おかえり
糟了糟了糟了糟了
やばいやばいやばいやばい
爱音？
愛音？
拿G和弦F和弦自夸
ＧとかＦとか言って
我实在太丢人现眼了
恥ずかしすぎでしよ私
而且要是那个叫乐奈的女生加入乐队
っていうかあの楽奈って子がバンドに入ったら
我不就成空气了吗
私空気じゃん？
怎么办啊
どうしよー
真是的那些家伙搞什么啊
まったくなんなのあいつら
话讲到一半突然就跑了
話の途中にいきなり帰って
到头来也不知道
結局あの野良猫も
那只野猫到底要不要加入乐队
バンドに入るのかどうか分からないし
《春日影》变了呢
春日影変わっちゃったね
你没有必要顾虑祥子
祥子に遠慮する必要ないから
我能再和灯一起组乐队
私…燈とまた一緒にやれるの
真的觉得很开心
すごく嬉しいんだ
因为我一直忘不了你的歌
燈の歌ずっと忘れられなかったから
再见
じゃ
接下来是·这样？
ここからこれ？
反正现在才开始练习也不可能马上进步
って今から練習してもすぐ上手くなるわけじゃないし
晚上好喵姆喵姆
こんばんにやむにやむ
今天也来为大家介绍推荐的化妆品哦
今日もにゃむっとおすすめメイク紹介しちゃうね
大家心中都有自己理想的造型吧可是再这样下去…．
みんな自分がなりたい姿ってあるよね？ノでもたのままじゃノ
今天为大家介绍能简单上手的完美化法
そこで今回は簡単にできちゃうバッチリメイク
学会这个早上再忙也没问题
これなら忙しい朝も大丈夫
一起迅速轻松地提升化妆等级吧
時短で楽して1ランクアップレよ？
小灯我问你
燈ちやんあのさ
写首新歌怎么样？
新曲作らない？
我在想新乐队果然还是少不了新歌
やっぱり新しいバンドには新しい曲かなって
新歌·
新曲
然后吉他的部分
それでギターなんだけど
我想最开始还是简单点比较好
最初はちよっと簡単なのが良いなつて
你想嘛还得做其他准备
ほら他にも準備あるし
先来首简单利落的歌吧
さくっと良い感じのとか
爱音对不起
愛音ちゃん….ごめん
我只会写歌词
私作詞しか
对哦
そっか
抱歉我莽撞了
どめん先走っちゃった
迅速轻松升级计划失败了
時短で楽して1ランクアップ作戦失敗
然后是这段时间
あとはこになんですけど
有一支乐队取消参加了
バンドが1つキャンセルになっちゃって
取消？
串ャンセル？
对再怎么调整
はい調整しても
都还是会空出一段时间
少しだけ時間が空いてしまって
这样啊
そっか
能问的人我都问过了
声掛けられる子には掛けたんですけど
有能临时参加演出的乐队吗
今から出てくれそうなバンドっています？
Popipa和Afterglow主办的演唱会?
ポビパさんとAfterglowさんの主催ライブって
立希你好厉害哦
立希ちゃんすごいじゃない
我们要登台演出还太早了吧？
いやうちらにライブは早くない？
哈？
は？
是这样吗
そうかな
你之前明明说过登台演出是短期目标吧？
前にライブが短期目標だって言ってたでしよ
可我们一次都没排练过啊
でも1回も練習してないじゃん
今天开始练啊
今日からすれば
说得也是
そうだね
我们分到了多久？
持ち時間って？
大概十分钟
10分くらい
应该能唱两首
やれて2曲だと思う
我们还没一起演奏过
確かにちゃんと合わせたことないし
集中练习一首应该比较好吧
1曲に集中した方が良さそうかな
等一下等一下
待って待つて
时间完全不够啊
全然時間ないよ？
灯呢？
燈は？
灯你怎么想？
燈はライブどう思う？
我·我
私…私は
不过只要好好努力以免重蹈覆辙不就好了吗
でもまたダメにならないように頑張ればよくない？
就这么定了
決まりだね
好
了解
Poppin'Party和Afterglow那边由我去说
Poppin'PartyとAfterglowのみんなには私から話しとくね
麻烦您了
お願いします
还有现在可以预约排练室吗
あとスタジオの予約いいですか
当然可以
もちろん
这就要预约了吗
えもう予約すんの？
我想选这个和这个时段
こことここと…..
那段时间有点
そこはちょっと
那个
えっと
我想也不用一次预约这么多时段吧
そんなに一気に予約取らなくても大丈夫じゃないかなって
现在不先预约
今予約取らないと
你们还好吗
大丈夫？
定不下来吗
決まんないの？
还有这个
ここも
怎么？
なに？
没没什么
ななんでもない
演唱会该怎么办呢
ライブどうするかな
感觉Afterglow怪可怕的
Afterglowさんってなんか怖そうだし
还是别参加比较好吧
やっぱやめた方がいいよな
怎么了怎么了？
なになに？
小灯？
燈ちやん？
我不想登台演出
ライブしたくない.0
为什么？
どうして？
我们还没有乐队名
うちらバンド名もないし
而且也没有演出服啊
衣装だってないじゃん
小灯也说现在登台不合适
ライブはどうかなって燈ちやんも言ってて
小灯为什么？
燈ちゃんどうして？
我刚才不是说了吗
いま言つたじやん
灯为什么？
燈なんで
都说了
だから
因为会结束
終わっちゃうから
要是参加了演唱会
ライブレだら
乐队就要结束了
バンド終わつちやう
你说结束是指
終わつちやうって
小灯
燈ちゃん
谢谢你愿意把想法告诉我们
ちゃんと言ってくれてありがとう
你一定很不安吧
不安だよね
不过这次大家会好好沟通
でもね今度はみんなで話し合うから
肯定没问题的
大丈夫だよ？
所以放心吧好吗
だからね？
立希你还好吗
立希ちゃん大丈夫？
CRYCHIC解散对小灯的打击真的很大
燈ちゃん…クライシックのこと本当にショックだったんだね
但是再这样下去
でもこのままじゃ
一定会重蹈覆辙的
また同じになつちゃう
还是别参加演唱会了吧
ライブやめよつか
以后也不再登台
このままずっとライブしないで
只在排练室玩乐队
スタジオだけでバンドして・0
我想登台
私はライブしたい
我当初听见灯唱歌时
燈の歌聞いたとき
觉得那首歌唱的就是我
自分のことだって思った
灯将我那些难以言表的情感
言葉にできなかった気持ちも
全部化作了歌声
燈は全部歌に変えて
让我觉得这样的自己也有资格活下去
こんな私でも生きてて良いんだって
立希
立希ちゃん
所以我那个时候
だから私…
知道又能组乐队时真的很开心
またバンドやるってなって嬉しくて
我以为灯的想法也和我一样
燈も同じと思ってた
可是
けど.
你怎么不把这些话告诉小灯呢
それ燈ちゃんに言えばいいのに
因为这是我自私的想法
これは私のエゴだがら
为什么重要的话总是说不出口呢
どうして大事なことって言えないんだろうね
CRYCHIC就是因此互相错过
クライシックはそれですれ違って
但是你也不想重蹈覆辙吧
でも同じことは繰り返したくないよね
你就把想法好好告诉小灯吧
燈ちゃんに立希ちゃんの気持ちちゃんと伝えてみよ？
就像当初小灯的歌打动了你一样
燈ちゃんの歌が立希ちゃんに届いたみたいに
你的心意也一定能打动她
燈ちゃんにだって絶対に届く
她一定会理解你的
きっと分かってくれるよ
我不想再让灯经历那种寂寞了
もう二度と燈に寂しい想いはさせたくない
久等了
お待たせ
谢谢你们两位愿意过来
ふたりとも来てくれてありがとう
我今天想就今后的事好好商量一下
今日はこれからのことちゃんと話したくて
今后的事就是指演唱会吧？
これからのことってライブでしょ？
不是是更往后的事
ううんもと先の話
现在的我们像是一盘散沙
今の私たちってバラバラだよね？
这样组乐队有什么意义吗
これってバンド組んでる意味あるのかな？
决定要重新组乐队时
もう一度バンドやるって決めた時
说过要好好沟通以免再次渐行渐远
すれ違わないように話し合おうって言ったよね？
但现在又渐行渐远了
でももうすれ違ってる
再这样下去
このままじゃ
一定又会失败的
またダメになっちゃう
我认为还是登台演出比较好
私はライブした方がいいと思ってる
一盘散沙的我们要想前进
バラバラな私たちが前に進むには
需要定下一个目标
目標が必要なんだと思う
就是没有前进的自标才会没办法练习
進む先がないから練習だってできてないし
还有人根本没想过要练习
レようとしないやつもいるし
我认为灯的歌要让大家听到才好
燈の歌はみんなに聞いてもらってこそだと思う
所以说
だから00
为了不让乐队结束
終わらせないために
我想参加演出
したいライブ
可是小灯都说了她不想登台
いや燈ちゃんライブ嫌だって言つてるじゃん
而且就算要登台
ていうかライブやるにしろ
这次未免也太仓促了吧？
今回は急すぎない？
还是做好万全的准备再上吧
ちゃんと準備して万全の状態でラブしようよ
爱音
愛音ちゃん
这样小灯一定也会更自信
そうすれば燈ちゃんだってもっとちゃんと。
你到底是怎样？
お前なんなの？
一直假装在帮灯说话
さっきから燈の味方のフリしてるけど
其实只是不想登台吧
ライブやりたくないだけでしよ
灯现在之所以烦恼
燈が悩んでんのは
是因为她怕演唱会一结束乐队就会解散
ライブしたら終わるかもしれないってことで
这·
それは..
而你只是在逃避吧？
お前のそれは逃げだよね？
你在逃避吉他
ギ々ーから逃げてる
什么
我哪有逃避
逃げてないし
你不会弹吉他吧？
ギタ一弾けないんでしょ？
而且总是在找理由逃避练习
練習だつていつもはぐらかすし
我我有在练习啊
れ練習はしてるし
成天净惦记你那舞台站位和乐队名
やる気見せんのは立ち位置とかバンド名とか
来来回回就弹个G和弦F和弦
ＧとかFとかばっか
不确定要登台演出你一定会逃避到底
お前エそライブ決めないと絶対逃げる
因为你之前就一直是这样
これまでもそうなんだから
我没有逃避
逃げてない
爱音
愛音ちゃん
这些话终究得有人说出来的
いつかは誰かが言わないといけないことだから
嘴上说没有逃避
逃げてないって
但现在明明就在全力逃跑
全力で逃げてるし
我这个人果然
やっぱり私って
是千早？
千早じゃん？
果然没错
やっぱり
是千早
千早じゃ一ん
真的好久不见了
ほんと久しぶり
在英国过得怎么样？
イギリスはどうよ
那边已经放假了吗
あっちはもうお休み？
那个
えっと….
唛？这身校服
あれその制服
是羽丘的？
羽丘?
奇怪？英国呢？
えイギリスは？
你不是去留学了吗
留学したんじゃ？
那个·其实
あの0その0.0
千早？
千早…
你怎么了？
どうしたの？
糟糕已经不行了
やばもうダメじやん
我完蛋了
終わったなわたし
爱音
愛音ちゃん
那个·我··
えっとわたし
你啊别因为有年票就一个人先进来啊
ちょっと年バス持ってるからってひとりで先行かないでよ
难道说她这是在安慰我？
これつてもしかして慰めてくれてたり？
它是不是很痒啊
かゆいのかな
刚才啊
さっきさ
狸希讲的那些其实都说中了
りっき一が言ってたこと当たってるんだよね
我转学进来的时间不是很奇怪吗
私変な時期に転入してきたでしょ？
那是因为我去留学了
あれ留学してたんだ
但我却完全跟不上别人
けど全然ついてけなくて
然后我就逃走了
逃げだしちゃったんだよね
千早学姐
千早せんばい
会长太棒了
会長最高
我们是学生会乐队
生徒会バンドでした
你们决定好升学去向了吗
ねえねえ進路決まった？
我要去月之森
私月ノ森
好厉害哦
すごいじゃん
千早呢？
千早は？
我吗
私？
我大概会去英国留学吧
私はイギリスに留学かな
你们这是什么反应啊
ちよっとそれどういう反応？
好厉害
すごっ
真的好厉害哦
めちゃくちゃすごいじゃん
毕竟千早英语很好嘛
千早英語できるもんね
千早果然与众不同啊
さすが千早は違うな
没有那么厉害啦
そんなことないよ
应该都准备好了吧
これで全部かな
对了
そうだ
嗨我的名字是千早爱音
叫！私の名前は千早愛音です
我看看
う一んと…
那个
あの
えっと
我叫爱音
愛音だし
回去吧
帰ろ
刚才遇见的是我初中的朋友
さっき会ったの中学の友達でね
被她们知道我留学失败了
留学失敗したのバレちった
我的人生总是在逃避
逃げてばっかの人生だよ
本来还打算重新开始的
やり直そうと思ったけど
但我已经完了啊
私もう終わったな
还没有完
終わつてない
是你告诉我
愛音ちゃんは
只要好好加油就行了
頑張ればいいって言ってくれて
然后可是你却··
それで….それなのに.
小灯？
燈ちゃん？
你在做什么
何して.
『迷路』？
迷子？
爱音一直前进着
愛音ちゃんは進んで…る
就算走进·死胡同··。
行き..止まりになっても…..
也会寻找·其他路
ちゃんと道を探して
试着继续前进
進もうと…して
还拉着我一起
私の..ことも引つ張つて..
组建了·乐队
バンドが….できて0
组建了乐队
バンドがø…できて.0
你让我知道·即使前进了·也不是结束
進んでも終わりじゃoないんだって
我也想
私も
我也想·
就算迷失方向也想前进
迷ってても進みたい
迷路啊
迷子か
那么
じゃあさ
要一起前进吗
一緒に進む？
我们一起在迷失之中前进
迷子のままで私たち
不知道她们跑到哪去了
どこまで行っちゃったんだろうね
那个
あの
那个··
あの.
我们要
私たち…
登台演出
ライブする